- Kami masih belum jumpa rumah baru.
- Fikir balik
sentiasa ada kesan
dalam ucapannya.
Sukar untuk mencari tempat
yang anda berdua akan berpuas hati.
Betul ke?
Tetapi Maya akhirnya
berkahwin, bukan?
Saya akhirnya menjadi yang terakhir, ya?
Hei, pesanan tidak penting,
kan, Yurika?
Tetapi lelaki ini bukan jenis biasa awak.
Jenis biasa saya?
Oh, dengan cara yang baik.
Dia bukan seperti yang saya bayangkan.
Bagaimana saya meletakkan ini?
Mitsuhiro seorang lelaki yang baik.
Betul ke?
ya.
Dia sempurna untuk awak.
terima kasih.
Tidak, saya gembira dia seorang lelaki yang baik.
Dia selalu membandingkan dirinya dengan saya
seolah-olah ia satu pertandingan.
Hei, Mitsuhiro.
Yurika pernah bekerja
di sebuah syarikat perdagangan am.
Kebaikan!
Anda mesti begitu bijak.
Tidak, tidak sama sekali.
Tetapi dia berhenti
sebaik sahaja berkahwin.
Menjadi suri rumah sepenuh masa
memang mengagumkan.
Daya saing itu...
- Tidak, bukan.
- Saya tidak boleh berbuat demikian.
... pasti terpancar dari saya juga.
Saya tidak boleh melakukannya.
tak boleh.
Anda luar biasa.
Baiklah, saya rasa
saya tidak boleh berhenti bekerja buat sementara waktu.
- Semoga berjaya.
- Ya.
Adakah itu sebenarnya
lebih memprovokasi Yurika?
Saya tidak mahu mempercayainya.
ODEN SHOP MARUTA
Suami awak ada di kedai oden ini?
ya.
saya nampak.
Kami akan meneliti perkara ini juga.
Nah...
Dia mungkin pernah bersamanya.
Siapakah ini?
seorang kawan saya.
Bolehkah anda menyemak untuk saya
jika itu benar-benar dia?
Adakah anda pasti mahu kami periksa?
Saya terlalu takut untuk bertanya kepadanya sendiri.
Puan.
ya?
Adakah anda benar-benar mahu dia kembali?
ya.
TOLONG MATI KEKASIHKU
Saya akan melawat kedai oden.
Ya, terima kasih.
Mesti tangguh bila tahu suami
curang dengan kawan.
Pantau Yurika Sakaki buat masa ini.
Ya, tuan.
Selamat hari raya.
Saya akan pulang awal.
saya nampak.
Nak minum lebih?
Bersedialah.
Sangat keji!
Cepat dan mati!
Bertahanlah.
Saya membuatkan awak makan tengah hari, jadi makan kemudian.
Dan saya membuat beberapa persediaan makanan,
jadi makan ini juga.
Saya pergi ke doktor.
Mereka berkata bayi itu sihat.
Ia akhirnya mula terasa nyata.
Saya baik dengan kita sahaja.
apa?
Saya suka
apabila hanya kita berdua.
Jadi...
mari kita menggugurkan kandungan.
Ryosuke?
Awak tak serius kan?
Saya sayang awak, Riko.
Saya mahu tinggal bersama awak,
kita berdua.
bukan awak?
Di sini.
Ia adalah sup miso kerang air tawar.
Panaskan dulu, okay?
Ia penuh dengan Vitamin B12.
Baiklah, kalau begitu.
Oh, betul.
Makanan tambahan ini.
Saya dengar ia bagus untuk bayi.
Ambil ini.
Astaga, awak perlukan air.
air. Satu saat.
Air...
KUMABE ESTATE
Awak ambil balik?
saya minta maaf.
Tolong batalkan
surat perletakan jawatan saya.
Nah...
Saya benar-benar gembira
kerana anda tinggal, tetapi...
baiklah.
Memandangkan menunjukkan sikap
tidak tahu malu anda di sini
Saya akan buang surat awak.
terima kasih.
Walau bagaimanapun, pengganti anda
telah pun diputuskan.
Jawatan lama awak sudah tiada.
Ya, saya faham.
Betul ke?
Kemudian, selamat bekerja di bawahnya.
Maya.
Saya akan berada dalam jagaan awak.
Saya akan bercakap dengan ketua.
Tidak.
Mempunyai awak bekerja di bawah saya
tidak betul.
tak mengapa.
- Tapi...
- Saya akan jaga awak juga.
Maya.
Halo, saya berharap
dapat bekerjasama dengan anda sekali lagi.
Saya tidak boleh percaya dia.
Ini akan menyusahkan Kana juga.
Baiklah, mari kita lihat bagaimana ini berlaku.
Hello, saya akan berada dalam jagaan anda.
- Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
- Saya juga.
EUREKA
Bolehkah kita menolak tarikh itu?
Saya tidak tahan lagi.
Jom jumpa. Sila balas.
Sekarang apa yang saya perlukan adalah...
MAYA
Maaf,
saya tidak boleh terlibat lagi.
Ya, bagaimana keadaan di sana?
Dia baru sahaja meninggalkan kedai perkakasan.
Tetapi dia tidak melakukan
apa-apa yang teduh.
saya nampak.
Okay, teruskan kerja yang baik.
Saya rindu awak, Riko.
jom pergi.
tahan?
saya...
mahu menyimpannya.
apa?
Saya tidak boleh menggugurkannya.
Riko, fikir panjang-panjang tentang perkara ini.
Ia tidak berakhir selepas bersalin.
saya tahu.
Cara hidup anda akan berubah.
Anda sedang memilih bayi itu
menghabiskan masa dengan saya?
maafkan saya.
ya?
Saya minta maaf, di mana stesen kereta api?
Tak pasti.
Dia berbau ubat?
Halo, terima kasih untuk hari yang lain.
Tolong jangan bercakap dengan saya di sini.
- Tapi--
- Selamat tinggal.
- Adakah anda mempunyai seketika?
- Ya.
Saya bersama polis.
saya nampak.
Macam mana awak kenal perempuan tu?
Saya tidak begitu mengenalinya.
Dia memanggil saya di jalan.
Rasanya hari Sabtu lepas.
Sabtu lepas?
ya.
Sila ambil satu.
terima kasih.
maafkan saya.
Ambil sedikit.
Adakah anda mempunyai masa selepas ini?
apa?
Dia berkata dia akan memberi saya 10,000 yen
jika saya bergambar untuk beberapa gambar.
Saya hanya perlu menunjukkan
sedikit diri saya, seperti tangan saya.
Baiklah.
TARIKH HARI INI DENGAN SUAMI
# TARIKH TENGAHARI # IBU
Baiklah.
Ini nampak bagus.
Jangan beritahu sesiapa.
apa?
Jangan beritahu sesiapa tentang hari ini.
Lupa yang awak pernah jumpa saya.
Saya juga menukar pakaian untuknya
tetapi walaupun hanya memberi salam kepadanya
, dia menyentap saya.
Adakah kita sudah selesai di sini?
Ini fotonya.
Ia berada di media sosial Yurika Sakaki .
Dia berpura-pura
sedang dating dengan suaminya?
ya.
Dia juga membayar orang yang lalu-lalang
supaya dia diam.
Dan dia terlibat
dengan seorang profesional perubatan.
Ini sangat kacau.
Nampaknya
kita harus mengambil serius perkara ini.
- Anda harus selalu berbuat demikian.
- Betul.
TARIKH HARI INI BERSAMA SUAMI
#LUNCHDATE #IBU
SANGAT HEBAT!
CEMBURU DENGAN HUBUNGAN ANDA!
MALAH SUAMI ANDA SEMPURNA!
TARIKH YANG HEBAT!
Bertindak seperti pasangan kekasih
untuk membuktikan anda tidak mempunyai motif.
Ini adalah sempurna.
Hei.
Cepatlah.
Okay, datang!
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu.
Selamat bekerja hari ini.
Tentang penceraian...
ya?
Saya akan fikirkan semula.
Betul ke?
Beritahu saya sekali lagi
mengapa anda tidak mahu menceraikan saya.
apa?
awak tahu
bahawa ia bukan untuk Yuna.
Ia untuk saya.
Saya tak nak berpisah dengan awak.
Katakanlah.
Saya tidak mahu.
Betul ke?
Awak tak boleh hidup tanpa saya.
Saya sentiasa menyediakan untuk anda
kerana anda tidak boleh bekerja dengan betul.
Buat sahaja seperti yang anda disuruh.
Itulah jenis wanita anda.
Saya pegang nyawa awak
di tapak tangan saya, faham?
saya pulang.
tahan?
Bertahanlah.
Bertahan!
saya pulang.
Selamat pulang.
Salji mula turun.
Sejuk tak?
Tidak.
badan awak macam mana?
saya sihat.
Saya membuat tumis stamina istimewa saya
untuk makan malam sekali lagi. Boleh ke?
Saya minta maaf tentang himpunan kecil saya.
Tapi saya beli aiskrim kegemaran awak.
apa?
Awak memang suka, kan?
Atau tidak lagi?
Saya mendengar suka dan tidak suka anda
berubah semasa anda hamil.
Oh, betul.
Cinta awak pada saya
mungkin bertukar menjadi benci.
Kenapa awak tak senyum?
Mengapa anda sentiasa kelihatan
seperti anda menderita?
Ia tidak selalu seperti ini.
saya minta maaf.
Bukan salah awak.
Ini saya.
Ini badan saya.
Sejak hari itu.
Itulah hari anda berhenti tersenyum.
Keputusan ujian mengatakan
masalah di pihak suami.
Malangnya, seorang kanak-kanak...
Ini hebat.
apa?
Lagipun, awak dan saya lebih baik
dengan hanya kita berdua.
Jom jadi keluarga dua dari sekarang.
Saya patah hati.
Saya sentiasa patah hati!
Memandangkan saya tidak dapat membuat
impian anda menjadi kenyataan.
Memandangkan saya tidak dapat menjadikan awak seorang ibu.
Saya berasa sangat bersalah...
bahawa hati saya...
rasa macam nak tercabut
sejak hari itu!
Kebocoran air?
ya.
Saya minta maaf kerana memberikan anda
sesuatu seperti ini.
Tidak, tidak mengapa. Serahkan pada saya.
terima kasih.
Kana, awak ada sekejap?
Ya, berada di sana.
terima kasih.
Saya minta maaf tentang itu.
Mengenai dokumen ini...
- Oh, ia kelihatan baik.
- Betul ke?
Bolehkah anda menyemak ini juga?
Anda tidak perlu panik.
Betul, jadi, untuk ini...
Maya tidak akan terlibat lagi.
Ia seperti, tetapi kami telah sampai sejauh ini.
Betul ke?
apapun.
Saya tidak mempunyai pilihan
untuk melarikan diri.
Hei, Riko.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat berhari raya!
Saya mencuba pil dari tadi.
Mereka tidak begitu berkesan.
Mungkin saya patut menggandakannya.
Tetapi bolehkah dia merasainya?
Hei, Riko? Adakah anda mendengar?
Adakah kita benar-benar melakukan ini?
apa?
Sedang membunuhnya
benar-benar satu-satunya cara?
Awak juga, Riko?
saya minta maaf.
Tak tahu nak buat apa lagi.
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang perasaan suami saya.
Jadi apa?
Sudah tentu ada perkara yang
anda tidak tahu.
Dan siapa yang ingin tahu?
Riko, fikirkan tentang semua
yang dia lakukan kepada awak.
Ia tidak membenarkan
apa yang mereka lakukan kepada kami sehingga kini.
ya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku
tetapi jangan biarkan simpati anda mempengaruhi anda.
Selagi suami kita masih hidup
kita tidak akan pernah bahagia.
Saya enggan membiarkan perkara itu berlaku.
Saya bukan wanita yang tidak berdaya.
Saya bukan wanita yang tidak berguna.
Kami sedang melakukan ini.
Kami tidak mempunyai pilihan.
Makan, okay?
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Berikut adalah butiran pampasan.
Ini masalah besar.
Kami memohon maaf atas masalah tersebut.
Kata-kata tidak akan membetulkan ini.
Lagipun, bukankah sepatutnya orang
yang bertanggungjawab ada di sini?
Bercakap dengan anda adalah sia-sia.
saya minta maaf.
Sambil saya terus
memohon maaf tanpa henti...
Saya mula berasa tidak berharga,
seperti saya telah melakukan kesilapan yang besar.
Bukankah dia dari pengurusan bangunan?
Oh, kerana kebocoran.
Saya benar-benar mungkin telah membuat kesilapan.
Bagaimanakah keadaan berakhir seperti ini?
Di mana silap saya?
...dan membantu
dengan melakukan kerja rumah dan sebagainya.
Adakah ketika saya berbohong dalam wawancara?
Tunggu, tunggu.
Apabila saya menolaknya?
Jika anda hanya mati!
Apabila saya...
berkata begitu kepada Mitsuhiro?
Tidak, ia lebih asas daripada itu.
Lebih fokus pada bola.
Encik Hantar.
Tetapi...
fokus yang baik tidak mencukupi.
Ramalkan trajektori bola dan...
mungkin melihat sedikit masa depan.
hayunan yang bagus.
Awas.
Mungkin itulah hakikat
bahawa saya memilih Mitsuhiro sama sekali.
Astaga.
Anda melakukan banyak hayunan.
Saya semakin melepuh.
Adakah ia menyakitkan?
Saya pergi ke laut.
Tapi tak mengapa.
Anda tiada tempat untuk pergi selain bangun.
Alhamdulillah. awak senyum.
Ia hanya apabila anda ada.
Sesuatu berlaku lagi?
Saya mahu membuang segala-galanya
dan melarikan diri.
melarikan diri?
Adakah itu mungkin?
apa?
Ia tidak membuat perkara hilang.
Ia akan kembali kepada anda akhirnya.
Anda boleh melalui ini.
Jom balik rumah.
Eureka.
Pergi ke sini.
Saya sedang melakukannya sekarang.
selamat malam.
REKOD KESIHATAN BERSALIN
Saya menuju ke sana,
jadi kita boleh berpecah di sini.
Betul ke?
ya.
jumpa lagi.
saya minta maaf.
selamat tinggal.
Mitsuhiro.
Selamat pulang.
Kepulangan suami saya.
KEMBALI
Kebenaran kehilangannya.
KEBENARAN
Satu jenayah yang perlu dihakimi.
JENAYAH
keputusan Riko.
KEPUTUSAN
Dan kita berhadapan dengan ancaman baru.
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
Garis sempadan.